还没有人见过这一瞬间 这颗让我悸动的心
对于“懵懂无知”的我来说 等待我的“第一次”也同样太多太多
犹如每天清晨都会有不同颜色的天空 总能一次次给我带来惊讶
“现在”仍在不断诞生 我心中的思绪亦如泉涌
定然 如此
还没有人见过如此瞬间 这颗让我悸动的心
一切皆由光辉构成
那个别人所不了解的自己 那种能够发现未来的能量
那最最珍贵之物 我一直 都在寻找
无论何时
本字幕由喵萌奶茶屋制作  如喜欢本作品请支持购买正版  谢谢合作
字幕组招新QQ群：421320480
翻译：御邪魔虫 青淮 鱼板 昵称很长 叶七少 Ronny
校对：黑萌菌  时轴：Ronny  繁化：飘星  后期：Poi  BDRip：MIR
ほええええ!
诶诶诶诶!
お 起きた
醒 醒了
ちゃんと気づくじゃない
能感觉到我们在看嘛
わたしの眼力が強かったのかしら ムン!
我的视线还挺有压迫感嘛
いや眼力やったらワイの方が上やろ
不 说到视线还是我更厉害些
みとれよ…
看我的…
何 どっか変わってる?
什么? 有什么变化吗
よー見んかい めっちゃ眼力出とるちゅーねん
你再仔细看看 我压迫感都爆棚了啊
よくわかったわ
我知道了啦
おはよ!
早上好!
お おはよう…
早 早上好…
小樱和神社和动物园
いただきまーす
我开动了
おいしー!
好好吃!
よかった
那就好
小娘が作ったにしては
作为小丫头做的饭
まあまあやな
算不错啦
その割にはすぐなくなりそうな勢いなんだけど
嘴上这么说 吃得倒挺快
おかわりしたっても ええで
再来一碗也吃得完
鶏団子も美味しいわ
鸡肉丸子也很美味呢
お父さんに教えてもらったの
是爸爸教我做的
今度は中華粥にも入れるね!
下次也加到中华粥里吧
小娘レシピのな
小丫头的拿手菜呢
食べたら早速 おでかけ準備ね
吃完后就赶紧做好出门的准备吧
うん みんな集まってくれるって
嗯 听说大家都会来的
楽しみ
好期待
わいもいくでー
我也要去
ちゃんと鞄に隠れててね
要老老实实躲在包里哦
寝言とか言わないでね
还有不许说梦话
任せときー
放心吧
も これもこれも
这个也要 这个也要
その前に
但是首先
昨夜の続きね
接着做昨晚的事吧
わたがしとりんごあめー
棉花糖和苹果糖
お母さんはねー ベビーカステラ
妈妈嘛 就选鸡蛋仔吧
これが日本の神社…
这就是日本的神社…
みるの初めて?
第一次见到?
写真では見たことあるんですが
照片里倒是见过
観月先生 元気かなぁ
观月老师还好吧
小学校の時の担任の先生 今 イギリスにいるの
她是我上小学时的班主任老师 现在住在英国
先生 この神社の娘さんなんだよ
老师是这家神社的女儿哦
そうなんですか
原来如此
神社といえば!!
提到神社!!
こんにちは!!
你好!!
苺鈴ちゃん さくらちゃん
莓铃 小樱
こんにちは
你好
遅くなっちゃった
我们来迟了
ううん 大丈夫
不不 没事的
ほえ?
诶?
素敵な髪形ですわー
好漂亮的发型啊
め 苺鈴ちゃんが巻いてくれたの
这 这是莓铃帮我弄的
かわいいね
好可爱啊
お似合いです
很适合你
苺鈴ちゃんすごいんだよ
莓铃可厉害了哦
カーラーとかないのに 三つ編みとティッシュでやってくれたの
连卷发器都不用 用三股辫和纸巾就弄好了
ヘアスプレーがなかったのが残念だけど
可惜没发胶
今日一日はもつでしょう
不过也能保持一天了
よくできてるね
编得很好啊
どうしたの ?
怎么了?
なんだか最近 僕の話はいつも途中で遮られている気がする
感觉最近我的话总是被打断
大いなる力で
被一股强大的力量
どんどん発動してほしいわ 大いなる力
希望这股力量能够不断发动呢
そうだ
对了
李君 ちょっと遅れるみたい
李同学 好像晚点
神社着いたらまた連絡してくれるって
他说到神社后会和我们联系
ほんとだ
真的晚了
珍しいわね 小狼が
对小狼而言真是难得呢
いつも約束の10分前には待ってるかんじなのに
他总是比约定时间提前十分钟到的说
うん…
嗯…
何か御用かもしれませんね 先に参りましょう
可能有什么事情吧 我们先进去吧
そうね 何より今日のメインは私だし
是啊 不管怎么说今天的主角可是我
ブレヘんなー小娘
小丫头皮可真厚
こんなかんじなのね 日本の神社の市って
原来日本神社的庙会是这种感觉啊
苺鈴ちゃんは 市の日に来たことがないって云ってたし
莓铃你说过没在办庙会的时候来过
秋穂ちゃんは 神社自体見た事ないってきいたから
秋穗她也没有亲眼看过日本神社
みんなで動物園とどっちがいいか悩んだんだけど
大家都在纠结到底是去动物园还是来神社
山崎君が市の日 調べてくれてちょうど今日だって
山崎查了下神社庙会正好是今天 所以就来这了
有難うございます
谢谢你
どういたしまして
不用客气
動物園だと海外とあまり違わないかもって
动物园和其他国家的动物园应该也大同小异
でね 神社と言えば
不过 说起神社…
おみくじとかひいてみるのも 楽しいしね
抽神签很有意思的样子
おみくじ?
抽神签?
かみにかかれた占いのクジですわ
写有占卜结果的签哦
やってみたいです
我要试试
でも 動物園も一緒に行きたかったな
不过动物园也好想去啊
今度是非
下次一定去
動物園か そう言えば
动物园呢 说来
昨日のあれ何だったんだろ
昨天那个是什么来着
でね 神社のじんって本当はね
说起来神社的神是真实存在的
苺鈴ちゃんは猫だったけど 他のみんなは何だろうな
莓铃是猫 其他人是什么啊
聞こえなーい
不想听
いや 神社の〜
神社的…
でも 猫さんは動物園にはいないか
不过 动物园里没有猫啊
聞こえなーい
不想听
ほんとに神社でね
真的在神社呢
な なんでもない
没 没什么
本当にいろんなものが売られているんですね
真的有好多东西出售啊
昔は骨董品が中心だったんだけど
以前主要是卖古董古玩的
最近はお菓子とか食器とかも売られるようになったんだって
听说现在也开始卖零食和食器了
わぁ 可愛い
哇 好可爱
いろんな形があるんですね
好多种形状呢
あ!これ!
啊 那个
モモちゃんに似てない?
是不是很像桃子
似てます
真的很像
これ下さい
我要买这个
はーい どれでも一つ百円になりまーす
好的 任意一个都是一百元
ありがとうございます
谢谢
はい
给你
え ?
诶?
お土産に
礼物
でもでも
但是但是
もらって
拿着吧
大切にします
我会好好珍惜的
食べてくれたほうが
快点吃掉比较好
わ〜
哇
これいいね
这个好棒
いいですわね
很棒呢
お漬物とか盛りたい
可以用来装腌制品什么的
奈緒子ちゃん ぬか床のお世話していらっしゃるんですよね
奈绪子有在做腌制用的糠床呢
ぬか床?
糠床?
知ってるわ 酵素いっぱいなんでしょ?!
我知道这个 要放很多酵素的对吗
どんなお味なんでしょう
是什么味道呢
ぬか自体は食べないよ そこに色々漬けるの
糠本身是不能吃的 但是可以腌制很多腌制品
そうなんですね
是这样啊
ぬかに漬けるのに一番いいのはヘリコプターでね
最适合在糠床上腌制的就是直升飞机了
NASAでは毎年…
NASA每年都…
あヘリコプター
啊 直升飞机!
遅くなってすまない
抱歉我来迟了
全然平気
不用在意
御用は終わられましたの?
事情都办好了吗
ああ 大丈夫だ
嗯 办好了
行っていた そのパンケーキ屋さん
那家蛋糕店我去过
そうなの
是的呢
すっごくふわふわで おいしかったよ
超松软的 可好吃了
今度みんなで行こう
下次大家一起去吧
このカフェオレ おいしいね
这个牛奶咖啡真好喝
はい 豆 買っちゃいました
嗯 我特意买的咖啡豆
海渡さんにお土産?
送给海渡先生的特产吗
あ…はい…
啊 是的
二人で日本に来たのよね
两人一起来的日本吧
は はい
是 是的
そんな緊張しないで とって食べたりしないわよ
不要那么紧张 我不会吃了你的
いや 食われるで
不 她会的
色々 大変じゃない?
各种事情都很辛苦吧
手伝ってくださる方がいらっしゃるので
受到了很多人的照顾所以还好
あの 李さんは?
那个 李同学呢
苺鈴でいいわよ
叫我莓铃就好
苺鈴さんが日本にいらした時には?
莓铃以前在日本的时候怎么样
私も世話してくれる人がいたわ
当时也受到了很多照顾
もうこっちには慣れた?
已经习惯这边了
まだとまどうことも多いですけど
虽然还有很多不懂的地方
みなさん優しい方ばかりなので
不过大家都很亲切
そうね 確かにお人好しが多いわね
是呢 确实很多老好人呢
でもって 自分ではわかってないのよ
但是他们自己却没有自觉
やっぱり類は友を呼ぶのね…
果然物以类聚人以群分呢…
だめよ 目こすっちゃ
揉眼睛不好哦
う うん…
嗯…
どうかしましたかさくらさん
怎么了吗小樱同学
えっと…
那个…
ほえ?
诶?
どうなさいました?
怎么了?
あの…
那个
もう飲み終った?
已经喝完了吗
はい
是的
そろそろ行こうか?
那就走吧
どーしたの?
怎么了?
さくらちゃん?
小樱?
何かあった?
发生什么了
み みんな 耳 耳
大 大家的 耳朵 耳朵
耳?
耳朵?
屋台で買ったの?
在货摊上买的?
動物のお耳 売ってたっけ?
有卖兽耳的摊位么?
しっぽ?しっぽも買った?
尾巴?尾巴也买了?
どうしたの木之本さん
怎么了木之本
何いってるのかにや?
你们在说什么喵
にや?
喵?
何かありましためぇ?
发生什么了咩
めぇ?
咩?
どうなさったんでびょん?
到底怎么了噗?
び…
噗?
何か変だわん?
有什么奇怪的么汪
わ…
汪…
大丈夫くま?
没事吧嗷
ほええええ
诶诶诶诶
何があった?
发生什么了?
み みんなに動物さんのお耳としっぽが…
大家都长出动物的耳朵和尾巴了…
耳としっぽ…?
耳朵和尾巴?
どういうこと…みんなどこ…
到底是怎么回事 大家去哪里了…
小狼くん
小狼
なんじゃあこりゃあああ
这是啥啊啊啊啊
ケロちゃん
小可!
ここどこや
这是哪儿
いつの間に移動してん
什么时候换地方了
してないよ
没有换
みんなに動物のお耳が生えたと思ったら　急に
正想着怎么大家都长出了动物的耳朵 突然就
にゃーん
喵
なんでやね
什么鬼
ふざけてる場合じゃないよ
现在可不是开玩笑的时候
いや　不条理な場面やとつい
不不 看到这混乱场景就没忍住
しっかしなんやこれ
不过这到底怎么回事
わかんないよ
不知道啊
とにかくこれ　あれのせいやろ　さくら
总之这个 又是那个搞的鬼吧 小樱
うん
嗯
夢の力を秘めし鍵よ
蕴藏着梦之力量的钥匙啊
真の姿を我の前に示せ
在我面前显露你真正的样子
レリーズ!
封印解除!
なんで動物なんや…ほいでここどこなんや
为什么会是动物…这里又是哪儿
どっちも新しいカードのせいだと思うんだけど
我觉得都是卡牌引起的
気配のする場所とかは 何か感じひんか
有哪里是能感觉到气息的吗
やってみる
我试试
な　なんだかまわり全体からする
好像 周围全都能感觉到气息
全体て
整个周围么
どこか一点じゃなく　まわり全部がそうなの
并不是某个点 而是整个周围
そんなんどうやってカードにしたらええねん
这要怎么才能把它变成卡牌啊
あの友達らはどないや
会不会在你朋友那里
違うみたい
好像不是
でもどうしてみんな動物さんに
但是为什么会变成动物
ちょっとかわいい…
还挺可爱…
でもでも　やっぱり…
但是但是 果然还是…
あれ
咦
な　なに
怎 怎么了
なんか　みんなさっきより更に動物っぽくなってるちゅうか
好像 大家变得比刚才更加像动物了
え
诶
ほぼほぼ動物やんけ
几乎就是动物了
早くなんとかしないと
得赶紧想想办法
そやな
是啊
待って
等下
どうしよう　このままみんな戻れなかったら
怎么办 如果一直这样变不回去的话
さくら
小樱
なんやなんや
怎么了怎么了
今度はなんや
这回又是怎么了
どういうこと
怎么回事
ケロちゃん
小可
魔法で 時間を止めた
我用魔法让时间停止了
俺の魔力じゃ長くはもたない
我的魔法支撑不了多久
原因を探るんだ
快找原因吧
わからない 周り中から気配がして
不知道 周围都是气息
動物の耳 と言っていたな 何か思い当たる事は
你之前提到了动物的耳朵 有什么头绪么
何でもいい 小さな事でも
无论多小的事都可以
今日 神社と動物園 どっちに行くか迷って
今天有纠结去神社还是去动物园
動物園にも行きたかったなぁって
想着 动物园也很想去
それで
然后呢
それで 気がついたら周りが草原になってて
然后 待反应过来 周围已经变成了草原
みんな動物さんみたいになってて
大家都变得像动物一样了
どんどん動物さんそのものに
越来越像是动物
私 どうしていいか
我 该怎么办才好
私…私…
我 我
小狼くん…
小狼
大丈夫 俺がいる
没事 有我在
まだ怖いか
还害怕吗
深呼吸 できるか
能深呼吸吗
もうすぐ俺の魔法が解ける
我的魔法马上就会解除
考えるんだ どうなってほしい?
好好想一下 你想要怎么做
みんな 元に戻ってほしい
想要大家变回来
みんなで元の世界に
想让大家回到原来的世界
なら そう強く願って
那么 许下愿望吧
さくら
小樱
みんなを元の姿に
让大家变回原来的样子
みんなと元の世界へ
和大家回到原来的世界
小狼くんと
和小狼一起
主なきものよ 夢の杖の元 我の力となれ
无主之物啊 汇聚于梦之杖 成为吾之力量吧
セキュア
固着
小狼くん ケロちゃん
小狼 小可
びっくりしたよ 急にいなくなって
吓死我了 突然不见了
何かあったの?
发生了什么事吗
私が神社の裏側がどうなってるか見て来てって頼んじゃったの
我刚刚拜托她去看看神社后面
李くん大丈夫?
李同学没关系吧?
ちょっと森の空気に酔っちゃったみたい
好像对森林的空气有点不习惯
李くん お水もう少し飲まれますか?
李同学 要不要喝点水?
私 買ってくるよ
我去买
ご一緒しますわ
我也一起
李くんは それで気分が悪くなられたんですか
李同学是因为这个才身体难受的吗
無理して時間を止める魔法を使ったから
因为他勉强使用魔法停止了时间
ケロちゃんは大丈夫?
小可没事吧?
わいは 元に戻る時に気を失っただけやから
我只不过是在变回原样时失去了知觉
カッコ悪いなぁ～
真逊啊
せやから さくらは気にせんでええんや
所以 小樱你不用在意
ありがとう
谢谢
でも 私のせいだよ
但是 这次是我的错
随分無茶な修行をしたって叔母さま達に聞いたけど
听叔母他们说你经历的很严酷的修行
まだ足りないみたい?
看来还不够?
ああ
是的
それ 木之本さんのためよね
那是为了木之本吧
わたし 今 すごく悔しいわ
我现在特别气
自分に魔力がないことが
气自己没有魔力
魔力がなくても 莓鈴は十分俺や桜の力になってくれてる
就算没有魔力 莓铃你也给了我和小樱足够的帮助
何だ?
怎么了?
さくらって呼ぶんだなって
你都叫人家小樱了呢
あ～いいのいいの 血圧上げなくて また具合悪くなるわよ
算了算了 血压升高又会不舒服的
あ そういえば 木之本さんに髪型の感想言った?
说起来 你有没有对木之本说发型的感想啊?
幻影
ミラージュ
Mirage
私が思っていた事がこのカードの力で現実に現れて
我的所思所想通过这张卡牌成为了现实
私が怖がるからもっと怖い事になっていた…
我越是害怕 就会发生更可怕的事
それを小狼くんが止めてくれたの…
还好小狼帮我停了下来
きっと無茶したんだと思う…
他肯定是勉强自己了
時を止める術は高度な魔法や
让时间静止的法术是高级的魔法
李家のもんやったら呪文や術式はいくらでも知ってるやろうけど
李家虽然藏有各种各样的咒语与术式
実際に使うとなると…
但实际使用起来…
大変だよね
很辛苦吧
これからも新しいカードが何か起こすかもしれない
之后也会有新卡牌引起别的事情
その時 みんなが辛い思いや怖い思いをしないように…
到时候 为了大家不会难过或者害怕
強くなりたいよ
我想变强
奇迹的几率
无法计算
我们的相遇
或许是神的恶作剧吧
明天的天气如何
去看吧 那未知的颜色
无法证明之心 无法证明之物
无法证明之事 就是这份感情
无法证明之事 就是这份感情…吧
就是这份感情
こにゃにゃちわー
大家好啊
みんな休める時に休んどるか?
大家在能休息的时候有好好休息吗?
果報は寝て待て「ケロちゃんにおまかせ」のコーナー!
这里是只需静静等待就必定会到来的「小可万事通」节目!
今回紹介するのは さくらの通ってる友枝中学校や!
这次要介绍的 是小樱平常上学的友枝中学
シックな創りで 門前には用水路が流れとる
校门前的水渠设计十分漂亮
教室は天井がたこーて勉強も捗るなぁ
教室的天花板很敞亮 对学习很有帮助
黒板は横が見えやすいように湾曲しとるんやで
黑板有着在侧面也很容易看清楚的弧度
ここは裏庭 アーチの下は内緒話をするにはもってこいや
这里是后院 拱门下面是说悄悄话的绝佳场所
純白の薔薇は手入れしとる人の愛情がこもっとるな
人们手中的纯白色的蔷薇蕴含着他们的爱情
你会写「蔷薇」么?
さくらのピンチに颯爽と現れおって
在小樱陷入危机时潇洒现身
小僧もやる時はやるやないか
那小子关键时刻也很可靠啊
次はワイも負けへんで
下次我也不能输
ほなな
再见啦
知世ちゃんも見せたいものってなんだろう
知世想给我看的是什么呢
この劇ってもしかして
这个视频难道是…
恥ずかし過ぎるよ
好羞耻啊!
小樱的回忆鉴赏会
次回 さくらのおもいで鑑賞会
下集 小樱的回忆鉴赏会
さくらと一緒に
和小樱一起
レリーズ
封印解除